Repository: ubports/ubuntuone-credentials
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Email
ja: メール

source: Remove account…
ja: アカウントを削除する...

source: Remove Credentials
ja: 認証情報の削除

source: Removing the Ubuntu One credentials will prevent any applications on this device from accessing your account. You can authorize the device again by providing your username and password.
ja: Ubuntu Oneの認証情報を削除すると、デバイス上のあらゆるアプリがそのアカウントへアクセスできなくなります。ユーザー名とパスワードを入力すれば再度認証できます。

source: Remove
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Enter your password:
ja: パスワードの入力：

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Type your verification code:
ja: 確認コードの入力：

source: 2-factor device code
ja: 2要素デバイスコード

source: Authentication Device Help
ja: デバイス認証について

source: Sign in
ja: サインイン

source: I'm a new Ubuntu One user, sign me up
ja: Ubuntu Oneをはじめて使うので、アカウント登録します。

source: Password must be at least 8 characters long.
ja: パスワードは8文字以上設定してください。

source: Please enter your two-factor device code.
ja: 2要素認証のデバイスコードを入力しださい。

source: Please type your email:
ja: メールアドレスを入力してください：

source: example: user@ubuntu.com
ja: 例：user@ubuntu.com

source: Please enter a valid email address.
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: Create your Ubuntu One account
ja: Ubuntu Oneアカウントを作成

source: Sign in to your Ubuntu One account
ja: Ubuntu Oneアカウントでログイン

source: An internal error occurred. Please try again later.
ja: 内部エラーが発生しました。あとでもう一度試してください。

source: Please tell us your name:
ja: 名前を入力してください：

source: First and last name
ja: 氏名

source: Choose a password:
ja: パスワードを入力してください：

source: At least 8 characters
ja: 少なくとも8文字以上

source: Must match the previous field
ja: 前のフィールドと同じ値を入力

source: Continue
ja: 続行

source: I'm an existing Ubuntu One user, sign me in
ja: すでにUbuntu Oneユーザーなので、ログインします

source: Please enter a name.
ja: 氏名を入力してください。

source: Your password must be at least 8 characters long.
ja: パスワードは8文字以上の長さが必要です。

source: The passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Please accept the terms and conditions by checking the box.
ja: 利用規約に同意するにはチェックボックスにチェックを入れてください。
